Zachary
------------------------------------------------------------------------------------

Optimisations des anciens tp :

-> Apparition du personnage sur un repère et non n'importe où dans une salle (pouvait apparaitre dans une tuile)
-> Le personnage ne peut pas appraitre dans une salle où il y a une clef la porte
-> Les bonus ont désormais un temps limite de 5 secondes
-> La caméra machine suit le personnage et elle grossis selon les niveaux. 
-> Limite de la longeur de 5 salles de large
-> Achat de la potion dans la boutique
-> Correction afin de changer le bon nom du joueur selon la position du classement (on pouvait seulement changer le joueur no1 avant/sauvegarde #tp4)
-> Réglage du confiner
-> Faire le UI pendant la partie (Shuriken et potion)
-> Faire les [Header] des scripts
-> Modification des nom des salles. 

Ennemis :

-> Intégration et fonctionnement des ennemis (Le bloc ennemi au complet -> marche, repère, perte de vie, scale, animations, etc...)
-> Le perso clignote, gagne une vie et une potion apparait lorsque celui-ci tue un ennemi (saute sur sa tête) + (seulement mes ennemis)
-> L'ennemi saute de facon aléatoire 
-> Le perso gagne 10 joyaux pour chaque ennemis tué
-> Le perso clignote rouge après avoir été touché par un projectile


Fonctionnalité :

-> Temps limite de 30 secondes
-> Il y a moins de bonus mais plus de joyaux
-> Les ennemis font plus de dégâts
-> Il faut le double de shurikens afin de tuer un ennemi
-> Il n'y a pas de porte ni de clef dans ce niveau bonus
-> Un panneau s'affichque dans la boutique avant de débuté le niveau bonus


Albert
-------------------------------------------------------------------------------------

Optimisations des anciens tp :

-> Optimisation et refaire toutes les prefabs de salles
-> Fonctionnement de l'activateur avec le Unity Event 
-> Achat du Shuriken dans la boutique 
-> Achat de la potion dans la boutique
-> Refonte du bonus 2 pour que les shurikens fasse plus de dégâts lorsque le bonus est activer
-> Shurikens deviennent rouge quand le bonus est activer. 
-> Ajout des effet sonor (Shuriken, potion, joyaux, ennemis, etc...)
-> Ajout de particule (Porte, effecteur, activateur, etc...)
-> Optimisation des animations du personnage (Idle, marche, saut, etc...) 
-> Changer les tuiles pour les nouvelles tuiles
-> Correction du font parallax. 


Attque du joueur:
-> Lancer le shuriken avec la souris
-> Viser avec la souris dans n'importe quelle direction
-> Le shuriken tue les ennemis

Ennemis :
-> Attaque des ennemis (Lance des disques en direction du joueur)
-> Le joueur perd une vie lorsqu'il se fait toucher par un disque 

Fonctionnalité :
-> Double saut 
-> Le joueur doit acheter des potion dans la boutique afin de pouvoir effectuer un double saut
-> Potion de soin a l'aide de la touche "F" (Le joueur doit acheter une potion dans la boutique afin de pouvoir se soigner)

